[音乐]我们还不成熟他的妻子
杰西关闭了闹钟，让我们希望她有
[音乐]
[鼓掌] [音乐]
[掌声]
查恰，我们必须继续努力，因为
床头时钟当然是滴答滴答，您只需要为此付出代价
准备好吉诺是什么
连西装都准备好了吗准备好了吧
请说出三个字，那就是和Gina一起跑步可以喝咖啡吗？
否是正确
他要回去睡觉耶吉诺吉诺你知道我们知道波托菲诺
他知道里诺（Reno）普通话是什么？
好吧，你想进来吗
是一部卡通漫画，是个海绵宝宝，几乎他的名字叫什么
内衣他们是什么形状他们是什么形状鲍勃海绵鲍勃
已经确定海绵与鲍勃在肩膀上的形状
那是鲍勃，在正方形的裤子方形海绵海绵鲍勃
海绵鲍勃·方布耶[鼓掌]
你去人们家，嗯，无论如何，午夜游戏节目很好
到Greco，因为床边的时钟在滴答作响
所以请欢迎我们的披萨送货员，好吧，在您面前隐藏炸弹
如果你是木质狗，他很好，所以在没有的情况下，我们会给你一些披萨
如果您应该选择接受，而您所要做的就是告诉我们摘心
首先，让我们做这个好吧，让我们从第一个开始
是的，不，我很抱歉
派对是的，那会是什么啊，这就是缘故
哦，如果包括您在内，请在默认的Payoneer中等待，这与价格差不多
但到目前为止，我们已经有了英国广播公司（BBC）哦，哦
任何猜想哦，我只是觉得我在酒吧里和杰西猪肉一起吃
是的，运动型的国王先生。猪肉先生先生，首席执行官那么亲密地看着你
现在知道关于这位女士的不同问题，实际上这是来自
你的过去，我会给你一些线索，你是
初次见到这个人很好，你有第一个电视节目是关于美食的，这比我要好
拍摄任何酒吧是哦，那是你的猜测吗
[掌声]
这与我的反应相反，我非常感谢你，你不会看到
再够六年了，这是
现在这个问题太低了，我需要起床，因为
有人在洗澡时唱歌，问题是他们是谁，是什么
唱歌走吧，发现里面没有令人尴尬的第一件事
早上的时刻，他早上的第一件事
肯，他在唱歌，他一定是个男子气概。男子气概，他必须又大又结实。
足以敲
抱歉
哦，我的天啊
你绝对也要经过这小小的反洗，我只是个婴儿
看，你知道你可能会记得这是什么，这是我的初吻
首先，让我们找出您能记住的布洛克镇多少
样式的肉饼，您对此很有信心，请切碎400克
牛肉是400克猪肉末，非常重要，不要吃无关紧要的胡萝卜
美国，因为你可以放，所以你可以拉三个，但是有多少个
你喜欢一个梦幻般的，所以也许那是一个很大的胡萝卜
那我们现在可以走了，你有什么样的工作，今年夏天是
说真的，你什么都没有，但是做得很好，非常感谢你，你知道吗
现在您的电视更好一点是吗，您的妻子告诉我知道
您最喜欢的节目是，可能是所有角色
是的，但是是谁
吉诺这个传说你确实记得他的名字很早就填补了马的头
博伊西哦，对了，你还记得男孩看到的是徒步
是的，曾经用来卖车哦，哦，你绝对很好，你能为其他人命名吗
只有傻子和马的人物哦，玛琳，我们要去找那个男孩
是的，再来两个，然后阿尔伯特叔叔是我们中的一员，
有些人，这些人终于可以在我们新冷冻的姐姐中给泵起名字了
最后一个问题有点棘手哦，公园必须坐在舞台上
把你放在床头的时钟上打动整个脑袋哦，你太近了
你好亲近哦非常感谢你
[音乐]哦，吉娜我们还活着吗
不
现在是凌晨一点，不，我现在要看着你，蒂娜，你有宠物，我
是的，可怜的宠物有你养的狗吗，也许我在撒丁岛有另一只宠物
像一个小奥利维亚奥利维亚显然是奥利维亚这是非常非常高兴
即使有点担心奥利维亚，也可以在家里
这是Gino D'Acampo哦，你好，我有一些疑问
货物还好，山羊吃草是什么？这个女孩的名字叫奥利维亚（Olivia），
奶酪，哦，好的奶酪，您可以在比萨饼上弄碎，然后用一些奶酪做成CUDA Yolo
好芝麻芝麻樱桃番茄，我需要成为新鲜的罗勒水牛芝士
作为护理人员，非常感谢，在这里，谢谢，谢谢
而你可能喜欢相信
[音乐] [掌声]
再见
为什么弱者现在不与我离婚这就是为什么你来晚了
他走了吧是吗
油，我必须再次刷牙
[鼓掌] [音乐]
[鼓掌]你